(ผลงานซีรีส์จาก NETFLIX) 2
ในหนังคนชอบพูดกันว่าพวกเขา... 3
ดูเหมือนหลับไป 4
น้องดูไม่เหมือนหลับ น้องดูเหมือนตายแล้ว 5
คือว่า พี่... 6
น้องดูดี พี่ทำได้ดีเหมือนเคย 7
- ขอบใจ - แต่น้องดูไม่เหมือนหลับไป 8
ไม่รู้ว่าทำไมคนพูดแบบนั้น 9
คำส่วนใหญ่ที่คนพูดในงานศพคือความหวัง 10
"พวกเขา... 11
อยู่ในที่ที่ดีกว่า พวกเขาไปสู่สุขคติ 12
กำลังยิ้มให้เบื้องล่าง" 13
ผู้คนก็แค่หวังออกมาดังๆ 14
แย่แค่ไหน 15
หมายถึงตอนที่น้อง... 16
มาถึงที่นี่ น้องดูเป็นยังไง 17
นี่จะถามกันจริงๆ เหรอ 18
เปล่า 19
ถูกของพี่ 20
เธอน่าจะเพลาๆ หน่อย 21
คืนนี้ยังอีกยาว 22
เธอดื่มมาทั้งวันแล้ว 23
อาหารเยอะเป็นบ้า แห่มาเรื่อยๆ 24
หวังว่าทุกคนจะไม่ได้กินมื้อค่ำมานะ 25
- ขอสักแก้วได้มั้ย - อือฮึ 26
น่าจะบอกทุกคนว่าอย่ากินมื้อค่ำก่อน 27
ในครัวมีอีกเพียบถ้าเรากินตรงนี้หมด 28
- ขอบคุณ - เออ 29
ติดต่อคนจัดดอกไม้พรุ่งนี้รึยัง 30
เรียบร้อยแล้ว 31
ผมรับปาก 32
ลุคจะมีปัญหามั้ย 33
ถ้าเขามีปัญหา สตีฟพาเขากลับโรงแรมไปก็ได้ 34
ตกลงลุคกลับตัวได้แล้วเหรอ 35
สตีฟบอกว่าตอนหาตัวเขาเจอ ลุคไม่ใส่รองเท้าด้วยซ้ำ 36
เยี่ยม 37
เราจะได้ดูเขาตอนมีสติ 38
เขาบินข้ามประเทศมาอ้วกใส่แฝดที่ตายไป 39
ให้ตายสิ ธีโอ 40
แต่เราเอากระเป๋าไปซ่อนไว้ก็ดีนะ 41
แล้วพ่อล่ะ 42
พวกเขานั่งเครื่องบินมาด้วยกัน พี่รู้ เพราะงั้นพ่อก็มา 43
พ่อเคยมาที่นี่รึเปล่า 44
พยายามนึกอยู่เหมือนกัน 45
ไม่เคยใช่มั้ย 46
หรือว่าเคย ฉันจำไม่ได้ 47
ผมเปิดเอง พวกคุณพักเถอะ 48
ขอที ลุค 49
อย่าทำพัง 50
ตลกนะ เนลลี่พยายามมาตลอด เพื่อให้เราอยู่กันพร้อมหน้า 51
หวัดดี 52
- พ่อก็พยายามตั้งหลายปี - ฉันเก็บเสื้อโค้ตให้ 53
ได้ ดีเลย 54
น่าจะมีคนบอกเนลลี่ว่าไม่ต้องพยายามขนาดนี้ 55
- หวัดดี - เฮ้ 56
ข้างนอกหนักเลยนะ 57
แค่ฝนนิดหน่อย 58
หวัดดี เชิร์ล 59
เฮ้ 60
ยังไม่ชอบกอดสินะ 61
เที่ยวบินเป็นไง 62
มันก็... ไม่เลว 63
นาน 64
พ่อไม่ได้มาด้วยเหรอ 65
พ่อยังอยู่ที่โรงแรม บอกให้เรามาก่อน 66
พ่อเอาแต่เปลี่ยนชุด 67
พ่อคงเครียดน่ะ พี่ว่า 68
ลุค ฉันหาน้ำหรืออะไรให้นายกินดีมั้ย 69
เรามีอาหารกองพะเนิน กินอะไรก็ได้ 70
ผมขอโทษ 71
ผมไม่... ไม่ได้... 72
- เขาดูดีกว่าที่ฉันคาดไว้เยอะมาก - พี่รู้ 73
พี่ว่าเขาเลิกยามาสักพักแล้ว 74
- แล้วเรื่องแหกคุกนี่ยังไงกัน - เรื่องมันยาว 75
นี่ ลุค 76
- ไหวมั้ย - ไหว 77
- เหรอ - เออ ฉัน... 78
นึกว่าตัวเองจะไหว 79
- พี่เข้าใจ - เขาอยู่ตรงนั้นเลย 80
ไม่ต้องรีบ 81
เรารอได้ 82
ใช่ 83
ไม่ต้องรีบร้อน 84
ฉัน... 85
ไม่เป็นไร 86
ลีห์อยู่ไหน 87
อะไร 88
ลีห์จะมาพรุ่งนี้ เรา... 89
เราไม่ได้เดินทางด้วยกัน 90
ทำไม 91
เราขอห่างกันสักพัก 92
ลุค แน่ใจนะว่าไม่อยากได้ชาเย็นหรืออะไร 93
- น่าจะดีนะ - ใช่ 94
- เอาชาเย็นหน่อยมั้ย - ได้ 95
เยี่ยมไปเลย ขอบใจนะ เคฟ 96
- พี่ทำอะไรนะ - ห่างกันสักพัก 97
- แบบว่าแยกทางกันเหรอ - แบบ... 98
ถ้ามันไม่แตกต่างอะไร 99
ไว้ค่อยคุยเรื่องนี้กันทีหลังดีกว่า 100
พี่ว่าคืนนี้เราต้องจัดการเรื่องที่สำคัญ 101
กว่าชีวิตแต่งงานของพี่ 102
ถ้าเธอแต่งงาน เธอจะรู้ว่าบางครั้ง คนเราก็ต้องการระยะห่าง 103
คือว่า ธีโอ พี่ไม่ได้... 104
ไม่ได้ตั้งใจจะพูดงั้น พี่... 105
พี่แค่คิดว่าสำหรับคนที่อยู่ด้วยกันมานาน แบบคู่เรา มันไม่แปลก... 106
ฉันไม่สน 107
เอาน้ำมาให้ 108
ขอบคุณสวรรค์ 109
ขอบคุณ 110
โอเค 111
- เหรอ - ใช่ 112
ก็แค่กระชากที่ปิดแผล 113
เออ เรามา... 114
- มาทำกันดีกว่า - โอเค 115
พี่อยู่กับแกนะ 116
เราทำได้ 117
มันไม่แย่เท่าความคิดในหัวตัวเอง 118
แต่เขาดูไม่เหมือนนอนหลับ 119
- เพราะงั้นลืมไปซะ - ใช่ 120
ถ้าแกไม่พร้อม เราถอยก่อนก็ได้ 121
- ไม่เป็นไร มาเถอะ - โอเค 122
ใช่ 123
ใช่ นั่นเขาเอง คุณตำรวจ 124
ถูกต้อง 125
ถูกตัวไม่ผิดคน 126
นั่นเนลลี่ไง และเขาตายแล้ว 127
พระเจ้า 128
เวร เชิร์ล 129
พี่ขอโทษ ไม่รู้ว่าเมื่อกี้นั่นอะไร 130
ฉันเปลี่ยนหลอดไฟทุกดวงในบ้านนี้เมื่อบ่าย 131
เพราะถ้าไฟดวงนึงดับคืนนี้หรือพรุ่งนี้ 132
ฉันจะไม่มีเวลาเปลี่ยนเพราะเรื่องวุ่นๆ ตอนนี้ 133
มัน... มันบ้ามาก 134
ฉันเข้าใจ 135
มันบ้าน่ะ 136
ใช่ 137
เราไม่ต้องอยู่ที่นี่กันก็ได้ 138
นั่งลงก่อน 139
- น้องโอเคแล้ว - ใช่ 140
แบบนั้นก็ดี 141
ขอบใจ 142
ฉันดื่มเหล้าทุกทีที่อยากชกอะไรสักอย่าง 143
มันโคตรจะไม่แฟร์ 144
แม่ง! 145
โอเค สตีฟ 146
เออ เดี๋ยวตามไป 147
โธ่เว้ย 148
ไม่เอาน่า ตั้งสติสิวะ 149
ตั้งสติ 150
โอเคๆ 151
พี่ไหวนะ 152
- หา - พูดมา 153
อะไร 154
รายละเอียด 155
พี่ไม่รู้อะไรมากไปกว่าเธอ พี่... 156
เขาฆ่าตัวตายในบ้านหลังนั้น 157
- ฉันว่ามันไม่ง่ายขนาดนั้น - ขอบใจนะ หายสงสัยหมดเกลี้ยง 158
ฟังนะ พี่ไม่ได้พูดว่ามันง่าย พี่รู้แค่นั้น 159
ไม่ใช่ ฉันหมายถึงเรื่องฆ่าตัวตาย 160
ลุค เนลลี่กลับไปที่บ้านหลังนั้น 161
เขาไม่ได้บอกใคร 162
แล้วเขา... 163
- เธอคุยกับเจ้าหน้าที่ชันสูตรใช่มั้ย - ใช่ 164
งั้นเธออาจจะรู้มากกว่าพี่ 165
เขา... เขาแขวนคอ 166
เนลลี่คอหัก 167
คอเหรอ 168
เอาไป 169
ก็ยังไม่เข้าใจว่าเขาไปที่นั่นทำไมแต่แรก 170
ก็... แม่ไง 171
น้องแทบจำแม่ไม่ได้ด้วยซ้ำ 172
ลุค เธอจำแม่ได้มากน้อยแค่ไหน 173
- ไม่รู้สิ - ตอนนั้นเขาหกขวบเองมั้ง 174
แล้วไงครับ ดร.เครน 175
ชก 176
ฉันอยากรู้ว่าคุณดัดลีย์พูดอะไรกับพ่อ 177
- พี่ก็อยากรู้ - พ่อไม่ได้บอกพี่เหรอ 178
คิดว่าไงล่ะ 179
หกชั่วโมงบนเครื่องบิน 180
ไม่มีพูดถึงเลยเหรอ 181
ไม่ 182
พ่อนั่งชั้นประหยัด 183
เดี๋ยวนะ 184
พี่ซื้อตั๋วชั้นหนึ่ง 185
ให้ตัวเองเหรอ 186
พี่ให้เขานั่งชั้นหนึ่งด้วย 187
แล้วให้พ่อนั่งชั้นประหยัดเนี่ยนะ 188
พ่อยืนยันจะเอางั้น 189
- นั่น... - คืองี้ เชิร์ล พ่ออยาก... 190
- นั่นมัน... - พ่ออยากจ่ายค่าตั๋วเอง 191
- พ่อก็เลยนั่งชั้นประหยัด - เออ 192
ก่อนหน้านี้เราเคยคุยกันเยอะซะที่ไหน 193
ให้ตาย 194
ผมเปิดเอง 195
- ยินดีต้อนรับครับ - หวัดดี 196
เฮ้ 197
โห นี่... 198
- ข้างนอกเหมือนฟ้ารั่ว - ใช่ๆ 199
ผมรู้ๆ 200
สบายดีมั้ย เควิน 201
ผม... 202
เสียใจด้วย 203
เออๆ ขอบใจ 204
ฉันก็เสียใจ 205
ว้าว 206
โทษที มาช้าไปนิด 207
ไม่เป็นไรค่ะ 208
เที่ยวบินเป็นไงบ้างคะ 209
มันก็... 210
มันก็... 211
ดี 212
รู้ๆ กันอยู่ 213
ขอบคุณที่มาค่ะ 214
เฮ้ 215
ขอบใจ 216
บ้านลูกสวยมาก 217
ที่นี่เป็นส่วนของธุรกิจจัดงาน 218
ส่วนบ้านพักอยู่ทางโน้น 219
ขอบคุณค่ะ 220
พระเจ้า 221
ดูลูกๆ สิ 222
ผ่านไปชั่วพริบตา 223
ใช่ เวลาผ่านไปจริงๆ 224
มากกว่าชั่วพริบตา 225
ไม่ก็เป็นชั่วพริบตา 226
ที่ยาวนาน 227
ไม่แน่ใจว่าอย่างไหนแน่ 228
รับอะไรมั้ยครับ 229
เรามีของกินดื่มเพียบ 230
นี่คือวิธีทำใจของเควิน เขากลายร่างเป็นบ๋อย 231
ไม่เอา ขอบใจนะ พ่อไม่เป็นไร 232
พ่อไม่รู้จริงๆ ว่า... 233
จะพูดอะไร 234
จริงๆ 235
นอกจาก... 236
ได้เห็นทุกคนอยู่พร้อมหน้าในห้องนี้ 237
ก็ไม่ทุกคนหรอก 238
พ่อแค่เสียใจที่... 239
เราต้องมาอยู่ที่นี่ 240
เพราะ... 241
ฉันก็ไม่ไหว 242
ดูพวกเขาสิ ทุกคนโตแล้ว 243
อะไรคะ 244
หืม 245
เพราะเหตุการณ์นี้ 246
เราต้องมาที่นี่เพราะเหตุการณ์นี้ 247
พูดได้ดี พ่ออยากกล่าวคำอาลัยพรุ่งนี้มั้ย 248
- เพราะมัน... - พ่ออยากไปดูน้องมั้ย 249
- อยากสิ ถ้าลูกยอมให้ปลีกตัวไป - แน่นอนค่ะ 250
เราก็มาที่นี่เพราะเรื่องนี้ 251
โอย เชอร์ลีย์ 252
เชอร์ลีย์ 253
ลูก... 254
ลูกทำได้... 255
น้องดูสวยมาก 256
ไม่แต่งหน้าจัดเกินไป 257
บางครั้งพวกเขาแต่งหน้าให้จัดเกินไป 258
แต่น้องดู... 259
ลูกทำได้... 260
ขอบคุณที่... 261
ดูแลเนลลี่ แล้วถ้ามีอะไร... 262
มีอะไร... 263
พ่ออยากเข้าห้องน้ำ ตรงไหนใกล้ที่สุด 264
- ตรงไปในโถงนั้น - โอเค 265
สุดทางเดิน ห้องซ้ายมือ 266
โอเค 267
ให้ตาย 268
เยี่ยม 269
ที่รัก 270
อยู่นี่เอง ทำไมไม่นอน คุณจะไปไหน 271
- คุณพระคุณเจ้า - ใช่ 272
อ้อ งั้นก็เข้าเค้า 273
เสียงดังอย่างกับรถชนกัน 274
คงงั้นมั้ง แต่ไม่รู้ว่าทำไมมันร่วงลงมา 275
คุณจะไปไหน 276
ไม่รู้ค่ะ เดินไปเรื่อยมั้ง 277
ฉันอาจจะนอนละเมอ 278
ฉันฝันประหลาดที่สุดเลย 279
คุณพระคุณเจ้า! 280
ลูกจ๊ะ อย่าพูดคำนั้น 281
แม่เพิ่งพูดเองนะ 282
ลูกพูดถูก แม่ขอโทษ 283
- ลูกๆ ได้ยินเสียงน่ากลัวใช่มั้ย - เสียงน่ากลัวเต็มไปหมดเลย 284
จ้ะ ไม่เป็นไรนะ เห็นมั้ย เป็นเพราะมัน 285
- มีคนทำโคนยะย้าตก - "โคมระย้า" จ้ะ มันเพิ่งร่วงลงมา 286
- มีเรื่องบ้าอะไรอะ - สุภาพหน่อย 287
- เราไม่รู้ - เสียงดังเพราะงี้นี่เอง 288
หนูไม่ชอบ 289
แค่พายุงี่เง่าแบบเดิมๆ เองจ้ะ ลูกรัก 290
แม่ก็ไม่ชอบพายุ 291
- จริงเหรอคะ - ใช่ 292
ไม่ชอบตั้งแต่เด็กแล้ว เหมือนลูกเลย 293
แต่รู้มั้ยว่าพายุทำอะไร 294
- พวกมันจะผ่านไปใช่มั้ยคะ - พวกมันจะผ่านไป 295
สตีวี่ ช่วยพ่อที 296
พ่ออยากให้ทำอะไรครับ 297
จับอีกด้านไว้ 298
พ่ออยากขยับมันให้พ้นทาง จะได้ไม่มีคนสะดุด 299
ได้ละ 300
พร้อมนะ 301
ครับ 302
มันร่วงลงมาได้ยังไง 303
โดนฟ้าผ่าเหรอ 304
ไม่ๆ ไม่ใช่อย่างนั้น ลูก 305
เบาๆ ค่อยๆ 306
โอเค 307
นั่นอะไร 308
ลูกเห็บน่ะ 309
จริงด้วย 310
เสียงดังมากเลยเนอะ 311
เอาละ มากับแม่ ไปนั่งกัน 312
ลูกเห็บเหรอ 313
ใช่ บางครั้งเวลามีพายุฝนฟ้าคะนอง 314
ลมจะดันพายุขึ้นไปสูงมากๆ บนฟ้า 315
แล้วฝนก็จะถูกแช่เย็น 316
เท่ากับเป็นน้ำแข็งเหรอคะ 317
ถูกต้อง 318
มิน่าห้องหนูถึงได้เย็นเจี๊ยบ 319
แล้วก้อนน้ำแข็งก็ตกลงมาบนโลก พวกมันเก็บน้ำเพิ่ม 320
มันก็เลยใหญ่ขึ้นเรื่อยๆ 321
อะไรนั่น 322
เหมือนเสียงหน้าต่าง 323
ซึ่งก็ไม่เป็นไร 324
- ทุกอย่างปกติดี โอเคนะ - ใช่ 325
หน้าต่างห้องหนูเพิ่งพัง 326
- จริงเหรอ - ระเบิดเลยค่ะ 327
- ลูกเป็นอะไรรึเปล่า - หนูไม่เป็นไร 328
- พ่อจะขึ้นไปดูให้ - ผมไปด้วยได้มั้ย 329
ได้สิ 330
แต่คนอื่นๆ ต้องอยู่ข้างล่างตรงนี้ และอยู่ห่างๆ หน้าต่างไว้นะ 331
เดินระวังๆ นะ มีเศษแก้วบนพื้น 332
- อย่างกับมีคนปาหินใส่ - เยี่ยม 333
- น้ำแข็ง - เกิดอะไรขึ้นกับโคมระย้า 334
- ลมกลายเป็นน้ำแข็ง - นี่ เชิร์ล 335
ข่วยแม่ทีสิ เข้าครัวไปชงโกโก้มาหน่อย 336
เอาจริงเหรอคะ 337
ลูกชงเป็น แล้วลุคกับเนลลี่กำลังกลัว 338
ก็ได้ 339
- ธีโอไปช่วยพี่ พาลุคไปด้วย - แม่อะ 340
ขอบใจจ้ะ ไปสิ 341
- ไปกับพี่ๆ - มาเถอะ 342
เดี๋ยวนี้สวมถุงมือเข้านอนแล้วเหรอ 343
- อยากเล่นเกมมั้ย - เงียบน่ะ 344
พอฟ้าแลบ 345
มานับกันว่านานเท่าไหร่ กว่าเราจะได้ยินเสียงฟ้าผ่า 346
แบบนั้นเราจะบอกได้ว่ามันอยู่ไกลแค่ไหน 347
โอเคมั้ย 348
ทุกๆ ห้าวินาที เท่ากับห่างไปหนึ่งไมล์เต็มๆ 349
เอาละนะ รอครั้งถัดไป 350
นั่นไง 351
โอเค หนึ่ง สอง... 352
สองไมล์ 353
ไม่ ไม่เชิงจ้ะ 354
ทุกๆ ห้าวินาที นับเป็นไมล์เดียว 355
เท่ากับอันนั้นอยู่ใกล้กว่า 356
- แม่! - นี่ ไม่เป็นไร 357
- แค่ไฟตก - แม่จ๋า! 358
ไฟตกจ้ะ แม่อยู่นี่นะ ทุกคน 359
- มานี่ ไม่มีอะไรนะ - ไม่เป็นไร 360
- บ้านมันเก่ามากๆ จ้ะ - ไม่เป็นไร 361
ไฟฉายอยู่ในครัว 362
โอเค ลูกเข้าใจนะ 363
เอาละ 364
ผู้หญิงคอหัก! 365
- ไม่เป็นไรจ้ะ - ทุกคนโอเคมั้ย 366
- เราโอเค - เขาอยู่นั่น 367
- ไม่เป็นไรจ้ะ โอ๋ๆ - อยู่กับรูปปั้น 368
ไม่เป็นไร ลูกรัก 369
เขาอยู่นี่อีกแล้ว 370
ฟังแม่นะ ลูกรัก 371
แม่ก็เห็นพวกเขาเหมือนกัน 372
บางครั้งแม่ก็เห็นคนที่นี่ 373
แต่พวกเขาไม่ทำร้ายเรานะ 374
พวกเขาไม่ได้มาเพื่อทำร้ายเรา 375
แม่เห็นอะไรคะ 376
- ทุกคนในนี้โอเคมั้ย - ไว้เราค่อยคุยกัน... ค่ะ ทุกคนไม่เป็นไร 377
อันนี้ใช้ได้ แต่พวกนี้ต้องใส่ถ่าน 378
โอเค พี่ธีโออยู่กับลูกแล้ว 379
- จับมือน้องสิ - แม่คะ 380
แป๊บเดียว แม่จะไปเอาไฟฉาย เดี๋ยวแม่กลับมา 381
เอาละ แม่หยิบของลูกให้นะ ลุค 382
- อย่าบีบมือแรง - ขอบใจจ้ะ สตีเวน 383
ก็แค่พายุ 384
- พายุเลวร้าย - ใช่ พยากรณ์อากาศไม่ได้แจ้ง 385
บ้าชะมัด 386
ของเธอเปียกหมดเลย เชิร์ล 387
ลูกเห็บปลิวเข้ามาทางหน้าต่าง 388
จริงอะ 389
ช่วยเหลือกันดีมาก สตีฟ ไว้เราคิดหาทางแก้นะ 390
- สนุกออก ว่ามั้ย - นี่จ้ะ 391
ตอนพ่อเด็กๆ เราเคยไปเข้าค่ายกันประจำ 392
พ่อเป็นลูกเสือไลฟ์สเกาต์ 393
ลูกเสือคืออะไรคะ 394
เป็นกลุ่มของ... 395
เอาเป็นว่าเราไปเข้าค่ายกัน 396
มีอยู่หนนึงเกิดพายุ 397
แล้วอากาศเลวร้ายมากเราเก็บสัมภาระ 398
แล้วผูกไว้กับต้นไม้เพื่อกันไม่ให้ไหลไปกับน้ำ 399
หยุดนะ! 400
ไม่เป็นไร เราปลอดภัยดี โอเคนะจ๊ะ 401
ลูกนั้นใช้ได้เลยนะ 402
แม่แน่ใจเหรอว่าเราปลอดภัย 403
หลังคาจะไม่ระเบิดหรืออะไรงั้นใช่มั้ย 404
บ้านนี้ตั้งอยู่มานานมากแล้ว 405
ผ่านพายุและอะไรที่เลวร้ายกว่านั้นตั้งมากมาย 406
- มันจะช่วยให้เราปลอดภัย - ใช่ 407
หนูนึกว่าแม่เกลียดบ้านหลังนี้ 408
แต่แบบนั้นก็ใช้ได้ 409
อาฮะ 410
โอเค หนึ่ง... 411
- สอง สาม... - สอง สาม... 412
เห็นมั้ย 413
มันกำลังห่างออกไป 414
แม่บอกว่าไง เนลลี่ พายุทำแบบนั้นล่ะ มัน... 415
น้องไปไหนแล้ว 416
ธีโอ 417
น้อง... น้องอยู่ตรงนี้ หนูจับมือน้องไว้ตลอดเวลา 418
- เนลลี่ - ตลอดเวลา 419
หนูรู้สึกถึงมือน้องจนกระทั่งก้มลงดู 420
- เนลลี่ - ลูกจ๋า 421
- เนลลี่ เนลล์ - ลูกรัก 422
ลูกจะไปไหนได้นะ มันแค่ไม่กี่วินาที 423
น้องอาจไปที่ห้องตัวเอง 424
อาจจะ 425
- หนูรู้สึกถึงมือน้องตลอดเวลา... - ไม่เป็นไรจ้ะ แม่เข้าใจ ไม่ใช่ความผิดลูก 426
- เราจะไปตามหาน้อง - ถ้ามีอะไรจับเขาไปล่ะ 427
พ่อรู้ว่าลูกกลัวนะ พ่อรู้ 428
- เนลล์ ออกมาเถอะ - ฟังนะ น้องแค่ไปซ่อนตัวจากพายุ 429
- เขาน่าจะอยู่ใต้เตียงในห้องตัวเอง - ใช่ 430
เราจะไปตามหาเนลลี่ ไปพาเขากลับมา โอเคมั้ย 431
- เราน่าจะ... - คนดีของแม่ ค่ะ 432
สตีฟ เอาละ ลูกเฝ้าทุกคนไว้นะ 433
- เดี๋ยวพ่อกับแม่มา - ใช่ เดี๋ยวกลับมา 434
ลูกๆ อยู่ตรงนี้ และอยู่ห่างๆ หน้าต่างไว้ 435
ถือไฟฉายไว้ด้วย 436
คุณว่าลูกขึ้นไปข้างบนเหรอ 437
ถ้าลูกไปที่ห้องโถง เราน่าจะเห็น 438
เนลล์ ออกมาเถอะ ไม่เป็นไรนะ 439
น้องไม่เป็นอะไรหรอก 440
พี่รู้ได้ไง 441
เพราะพี่จะไม่ยอมให้อะไรเกิดขึ้นกับเขา 442
กับน้องๆ ทุกคน 443
นั่นเป็นงานของพี่ 444
เขาสอนเรื่องนี้เรื่องแรกในโรงเรียนพี่คนโต 445
เนลล์ 446
พี่อยู่กับนาย 447
เราไหวน่า 448
โอเคนะ 449
ลุค 450
ลุค 451
จำคำที่เขาคิดขึ้นเองได้มั้ย 452
ฉันไม่แน่ใจ 453
ไอ้คำที่คิดขึ้นเองนี่ 454
ป้าเจเน็ตคอยแก้ให้ แต่เขาก็ใช้ต่อไป 455
- คำนั้นคืออะไรวะ - ฉันจำไม่ได้ 456
ช่างเถอะ สุดท้ายป้าเจเน็ต... 457
ป้าเบื่อเต็มทนก็เลยบอกเนลลี่ ให้เลิกใช้คำนั้นและพูดให้ถูกต้อง 458
"เธอสิบขวบแล้วนะ พูดจาให้มันถูกต้อง" 459
แล้วเนลลี่ก็แค่ 460
มองป้าอย่างอดทนเหมือนเด็กโตเกินวัย 461
และถามว่าเขาทำอะไรผิด 462
ป้าเจเน็ตตอบว่า 463
"มันเป็นคำที่คิดขึ้นมาเอง" 464
เนลลี่จ้องตาป้า แล้วพูดว่า 465
"คำทุกคำก็ถูกคิดขึ้นในตอนแรก" 466
โอย อยากนึกให้ออกจัง 467
คำนั้น 468
"ซองบุ" 469
ใช่เลย "ซองบุ" 470
ซองจดหมายที่บุกันกระแทกพองๆ 471
"ซองบุ" 472
เนลลี่จะพูดว่าซองบุใส่จดหมายของเขาหมด 473
และอยากให้ป้าเจเน็ตซื้อซองบุจากที่ร้าน 474
นั่นคือเรื่องที่สามที่พี่เล่าถึงฤดูร้อนงี่เง่านั่น 475
หลังจากนั้นพี่ไม่อยู่แล้ว นั่นเลยเป็นเรื่องที่จำได้มากที่สุดมั้ง 476
ฉันรู้เรื่องพวกนั้นเพราะฉันอยู่เพื่อมัน 477
แค่อยากฟังเรื่องใหม่ๆ บ้าง 478
จริงจังนะ ธีโอ เธอควรดื่มเพลาๆ ลงหน่อย 479
ฉันพยายามดื่มเพื่อให้เขากลับมามีชีวิต พี่อยากให้ฉันหยุดเหรอ 480
ใช่ 481
น้องติดมาจากแม่ 482
- รู้มั้ย - ติดเหล้าน่ะเหรอ 483
เปล่า "ซองบุ" น่ะ 484
แม่เขาเคย... 485
แม่เคยเล่าให้เนลล์ฟังว่าจดหมาย 486
ถึงซานต้าของแม่ จะปลอดภัยและอบอุ่นในขั้วโลกเหนือ 487
ถ้าใช้ซองบุ 488
ใช่ 489
เนลลี่เคยเขียนจดหมายถึงซานต้า 490
ตั้งใจ... 491
อย่างเอาจริงเอาจัง 492
จดหมายทางการ 493
ไม่อยากเรียกเขาว่า 494
"ซานต้า" น้องเลยเรียกเขาว่าคุณคลอส 495
เขาคิดว่า "ซานต้า" ไม่สุภาพ เราไม่ควรพูดจากับผู้ใหญ่แบบนั้น 496
ก็เลย... 497
"เรียนคุณคลอส นี่คือ... 498
เนลลี่ เครน" ใน... 499
ที่อยู่ของเราตอนนั้น 500
พ่อบอกว่าไม่ต้องใส่ลงไป แต่น้อง... 501
เขายืนกราน 502
เพราะว่า... 503
เนลลี่บอกว่า เพราะ... 504
"ใครจะไปรู้ว่าโลกนี้มีเนลล์กี่คน" 505
และเราก็ย้ายบ้านบ่อยเหลือเกิน 506
ใช่ เราย้ายบ้านบ่อยเสียจน... 507
ซานตาคลอสอาจสับสน 508
"เรียนคุณคลอส นี่คือเนลลี่ เครนในบอสตัน 509
และ... 510
พี่ชายของหนู สตีฟ 511
เขาอยากได้เครื่องพิมพ์ดีด 512
เขาเป็นพี่ชายที่ดีมากเลยค่ะ" เนลลี่ว่างั้น 513
"ส่วนเชอร์ลีย์ พี่สาวหนูน่าจะได้กล้องใหม่ 514
เพราะพี่จับภาพความทรงจำของเรา และมันช่างมีค่ามาก" 515
ประเด็นน่ะนะ ลูกๆ 516
น้องไม่เคยขออะไรเพื่อตัวเองเลย 517
ไม่เคยสักครั้ง 518
เขาจะขอของขวัญให้พวกพี่ๆ เท่านั้น แล้วก็... 519
ให้ตายสิ พ่อกับแม่ต้องพยายาม 520
เราต้องหาของที่พวกลูกต้องการให้ได้ 521
ของที่น้องบอกไว้ในจดหมายพวกนั้น 522
เพราะเราจะไม่ขัดขวางสัญชาตญาณนั้น 523
แม่เคยพูดว่า "ไม่ได้นะ เราต้องรดน้ำดูแลเมล็ดพันธุ์ของลูก 524
จนกว่าความดีงามนั้นเติบใหญ่" 525
นั่นแหละ 526
เขาเคยเขียนจดหมาย 527
และ... 528
เขียนด้วยลายมือตัวเองเสมอ 529
เขาเขียนหาพ่อเดือนละครั้ง 530
เป็นประจำ 531
เพื่อบอกพ่อ 532
เกี่ยวกับเรื่องดีงามในชีวิตของลูกๆ 533
เราสองคน 534
หมายความว่าไง 535
หนูหมายถึงเราสองคน 536
เราเคยมีกันเจ็ดคน ตอนนี้เหลือห้า 537
เพราะเราสองคน 538
ตัดสินใจจบชีวิต 539
รู้มั้ยว่าบางศาสนา ไม่ยอมให้ฝังศพในสุสานของเขา 540
ถ้าเราฆ่าตัวตาย 541
มันเลวร้าย 542
เหมือนเราทำผิดร้ายแรง 543
ทั้งที่เราก็แค่เจ็บปวดเหลือเกิน 544
เจ็บปวดเหลือเกิน 545
แล้วเนลลี่ก็รู้ 546
เขารู้ว่าพวกเราที่เหลือต้องชดใช้ด้วยอะไร เวลาที่มีคนทำแบบนั้น 547
แต่เขาก็ทำอยู่ดี 548
พระเจ้า 549
อยากให้น้องรู้สึกว่าคุยกับหนูได้ 550
ไม่รู้ว่าทำไมน้องถึงไม่รู้สึกว่าเราคุยกันได้ 551
ไม่มีอะไร 552
ที่เขาต้องเผชิญที่มันจะไม่โอเค 553
ไม่มีเลย 554
คือว่า... 555
มีหนนึง 556
ป้าเจเน็ต... 557
ป้ายอมให้เราตั้งแคมป์ในสวนหลังบ้าน 558
ตั้งเต็นท์น่ะ ปิ้งมาร์ชเมลโลว์กินกันทั้งคืน 559
- ฉันจำได้ - ใช่ แล้ว... 560
สตีฟ 561
- อ้อ เรื่องหมีนั่น - ใช่ 562
สตีฟ 563
เขาออกไปข้างนอก แกล้งเป็นหมี 564
ขย่มทุบเต็นท์ แล้วก็... 565
ฉันก็เสียขวัญไปเลย 566
ส่วนเนลลี่พูดว่า... 567
เนลลี่บอกว่า "ไม่ต้องกลัวนะ 568
อยู่ในนี้เราปลอดภัย นี่... 569
นี่เต็นท์วิเศษ 570
มันทำให้เราไม่อาจพรากจากกันได้" 571
แล้วสตีฟก็หยุดเขย่าเต็นท์ 572
เขาพูดโดยที่ยังใช้เสียงหมี 573
"ฉันว่าเธอหมายถึง 574
"ไม่อาจพบเห็นได้" 575
เนลลี่ตะโกนใส่หมี 576
"ฉันหมายความตามที่พูด เจ้าหมี" 577
ขอย้อนกลับไปเรื่องที่พูดหน่อย 578
เรื่องอะไร 579
ไม่ใช่แก พ่อต่างหาก 580
พ่อบอกว่าเนลลี่ 581
เขียนจดหมายหาพ่อ 582
เดือนละครั้งใช่มั้ย 583
ใช่ ถูกแล้ว 584
งั้นเขาอาจพูดอะไรในจดหมายรายเดือนพวกนั้น 585
ที่อาจเป็นสัญญาณ ไม่รู้สินะ 586
เกี่ยวกับสภาพจิตของเขา 587
เปล่า เขาแค่... 588
เปล่า เขาจะ... 589
คือว่า เขาจะ... 590
พูดถึงลูกๆ เหมือนในจดหมายถึงซานต้า 591
เขาจะบอกพ่อเรื่องลูกๆ 592
พ่อพูดงั้น แต่... 593
เราทุกคนรู้ดีว่าพ่อชอบปิดบังข้อมูล 594
เวลาคนในครอบครัวลาโลก 595
- สตีฟ - ผมก็แค่สงสัย 596
เผื่อมีอะไรมากกว่านั้นที่พ่อไม่บอกเรา 597
แกอยากหาเรื่อง... 598
ตอนนี้เลยใช่มั้ย 599
ใช่ 600
เราทุกคนมีคำถาม 601
ผมว่าถ้าคราวนี้พ่อยอมตอบเราก็คงยอดมาก 602
ได้ 603
เริ่มจากโทรศัพท์จากคุณดัดลีย์ที่พ่อได้รับ 604
- และเธอพูดเรื่องอะไรกันแน่ที่... - เธอโทรหาพ่อ 605
ทันทีหลังจากโทรหาตำรวจ 606
เธอบอกว่าเห็นรถจอดอยู่ด้านหน้า 607
เธอเข้าไปข้างใน และเห็นน้องสาวของแก 608
แขวนคออยู่ข้างบันไดวนในห้องสมุด 609
อ้อ แล้ว... 610
คุณดัดลีย์ยังขอโทษ 611
เพราะเธออาเจียนใส่พื้น และ... 612
มีอะไรอีก 613
ในซองบุพวกนั้น เนลลี่ได้เล่ารึเปล่า 614
เขาถล่มงานเซ็นหนังสือของผมเมื่อเดือนก่อน 615
- ไม่ได้เล่า - ไปกรีดร้องใส่ผม 616
- เดี๋ยว ว่าไงนะ - ใช่ 617
- นั่นฟังดูเหมือนเนลล์มั้ย - ไม่ 618
เขาไม่เป็นตัวของตัวเอง 619
เขาหาจิตแพทย์คนใหม่เพราะอาร์เธอร์ เรื่องนั้นฉันรู้ 620
- ใช่ - มีใครรู้อะไรเกี่ยวกับหมอคนนี้บ้าง 621
จิตแพทย์ที่มีปัญญาจะคุมอาการเนลลี่ ได้ดีกว่านั้นมาก 622
- ไอ้นี่มันโคตรโง่ - น้องไม่ได้กินยาอยู่แน่ๆ 623
- ตอนพี่เจอเขา - เสียงเขาเป็นไงตอนโทรหาพี่ 624
- เขาโทรหาพี่เหรอ - ใช่ วันที่เกิดเรื่อง 625
- โทรหาสตีฟด้วย - พี่ได้คุยกับเขามั้ย 626
- เปล่า ไม่ได้คุย - พี่ก็เปล่า 627
เขาไม่ได้เป็นห่วงตัวเอง เขาห่วงแก 628
พ่อได้คุยกับเนลลี่ 629
ใช่ 630
พ่อคุยกับเขาคืนนั้น 631
แล้วเขาก็... 632
เขาเป็นห่วงมากกว่าเรื่องลุคเยอะ 633
คือ... 634
เช่นเรื่องอะไร 635
เขาพูดว่าผู้หญิงคอหักกลับมาแล้ว 636
นั่นไง 637
ป่วยทางจิต 638
- ไม่ใช่ สตีฟ - ชัดเจน 639
- ไม่ แกไม่... - เป็นกรรมพันธุ์ 640
พ่อปล่อยให้น้องเชื่อเรื่องเหลวไหลพวกนั้น 641
- แกไม่... - เรื่องเหลวไหลเกี่ยวกับฮิลล์เฮาส์ 642
นี่คือข้อสรุปอย่างเลี่ยงไม่ได้ ที่ทำให้เราต้องโทษพ่อ 643
- ผู้หญิงคอหักคือใคร - จริงๆ 644
พ่อได้ยินเขาพล่ามเรื่องบ้าบอพวกนั้น... 645
- ไม่ใช่เรื่องบ้าบอ - ที่เขาพูดตอนหกขวบ 646
แล้วพ่อไม่คิดว่าควรหาคนมาช่วยน้องเหรอ 647
ทำแล้วไง พ่อโทรหาแกทันที 648
- ก็เหมือนแม่ พ่อมองข้ามสัญญาณ... - ไม่ใช่อย่างนั้น 649
พ่อหวังว่ามันจะหายไปเอง แล้วก็ปกปิดเรื่องราว 650
ถ้าพ่อปกปิดอะไร พ่อทำไปเพราะปกป้องพวกแก 651
ผมไม่ต้อง... ผมจะต้องการ การปกป้องจากความจริงไปทำไม 652
ไม่ เขามีสิทธิ์... 653
อะไรนะ 654
นั่นมันอะไรกัน 655
พ่อพูดว่าแกมีสิทธิ์ 656
- ผมมีสิทธิ์รู้ความจริงเหรอ - แกมีสิทธิ์ที่จะโกรธ 657
อย่าลืมว่าเรามาที่นี่ทำไม 658
พ่อโคตรใจดีที่ยอมให้ผมโกรธ 659
พวกแกทุกคนมีสิทธิ์ 660
ผมมีสิทธิ์อะไรอีก ไหนๆ พ่อก็ใจดีฉิบหายแล้ว 661
พี่ควรดูตัวเอง 662
ก่อนเริ่มพล่ามเรื่องความจริงนะ สตีฟ 663
เยี่ยม จะหักหน้ากันตรงนี้ใช่มั้ย 664
พี่เมา 665
ธีโอน่ะเมา ส่วนฉันแค่โกรธ 666
เธออยากหักหน้าฉันเรื่องหนังสือตอนนี้เลยใช่มั้ย 667
อยากพูดถึงเรื่องจิตหลอนชวนเชื่อรึเปล่าล่ะ 668
- เราน่าจะ... - นั่นไง 669
จิตหลอนหวาดระแวง เพื่อความสนุกและหากำไร สตีฟ 670
- จะทำให้... - แล้วเรื่องนั้นล่ะ 671
พี่เอาความหวาดระแวงกับความบ้าไปขาย 672
เพื่อดันอาชีพนักเขียนของตัวเอง 673
เอาจริงสิ 674
เพราะงั้นอย่ามายืนโทงๆ ต่อหน้าโลงศพเนลลี่ 675
- แล้วเทศนาเราเรื่องถูกผิด - เลิกทะเลาะกันเรื่องหนังสือได้รึยัง 676
- ทุกคนเหนื่อยมากแล้ว - พอใจรึยัง 677
ที่ได้ใช้พวกเราทุกคนหาเงินเปื้อนเลือด 678
พวกเราถึงได้ไม่มีใครรับเงินชั่วๆ ของพี่ สตีฟ 679
- พอได้แล้ว - แล้วเธอก็เมา! 680
ทั้งที่เราควรรำลึกถึงเนลลี่ 681
สุดยอดมาก ธีโอ 682
ไม่ๆ อย่านะ 683
พี่ไม่รู้ว่าฉันเคยรู้สึกยังไง 684
และไม่รู้ว่าตอนนี้ฉันรู้สึกยังไง 685
ฉันควรได้ทำใจในแบบที่ฉันต้องการ 686
อย่ามาทำเป็นยืนสั่ง ว่าเราทุกคนควรอาลัยน้องที่ตาย... 687
โว้ย! 688
เป็นอะไรรึเปล่า 689
ไม่เป็นไร อย่ามาจับตัวฉัน! 690
อย่ามาจับตัวฉัน 691
ฉันมีความเศร้าของตัวเองมากพอแล้ว ฉัน... 692
ฉันไม่ต้องการของพี่ด้วย 693
หมายความว่าไงล่ะนั่น 694
รู้ไว้ซะนะ 695
ฉันรับเงินนั่น เชิร์ล 696
เออ 697
ฉันรับเงินของสตีฟ 698
ฉันได้จบปริญญา 699
ฉันได้เริ่มทำอาชีพตัวเอง 700
เพราะอะไรรู้มั้ย เพราะมันเป็นเงินโคตรดี 701
หนังสือดังเปรี้ยง 702
ค่าลิขสิทธิ์ยังไหลมาเทมา 703
นี่ดีใจฉิบหายที่รับเงิน 704
เธอรับเงินเขา 705
คงมีแต่อีป้าดักดานถึงไม่ยอมรับ เพราะงั้น... 706
ยินดีด้วย 707
หุบปาก 708
เธอเมา 709
ไม่ 710
เออ 711
แต่ฉันพูดถูก 712
แล้วทีนี้เอาไง อยากจิกฉันด้วยมั้ย 713
นี่แค่คิดว่าจะอาศัยหลังคาบ้านฉันคุ้มหัวเหรอ 714
- เชิร์ล... - อย่า ฉันขอทำให้ถูกต้อง 715
อาศัยบ้านฉัน กินอาหารฉัน 716
และโกหกต่อหน้าฉันมากี่ปีแล้วนะ 717
เราน่าจะคิดเงินค่าเช่าเธอจริงๆ นั่นแหละ 718
ฉันเคยเสนอแล้วว่าจะจ่ายค่าเช่า อีบ้าบุญ 719
งั้นคงจ่ายค่าบ้านตัวเองได้ไม่มีปัญหาใช่มั้ย 720
เชิญใช้เงินค่าลิขสิทธิ์นั่นให้หมด 721
เชอร์ลีย์ 722
- พูดจริงใช่มั้ย - จริง 723
- ไม่จริงหรอก - ทุกคนตกลงกันแล้ว 724
- เราจะไม่มีส่วนร่วม... - เราไม่ได้ตกลง 725
- พี่ยืนกร่างแล้วชี้นิ้วสั่ง... - เธอไม่มีสิทธิ์มาโกหกฉัน 726
แล้วอาศัยฉันอยู่ไปด้วยได้ แถมยังด่าฉันว่าอีป้า 727
- เอาละ - ทำแบบนั้นไม่ได้ 728
- ใจเย็นๆ เชิร์ล - ทุเรศฉิบหาย 729
ทุเรศทั้งคู่! 730
เงินเปื้อนเลือด! 731
ออกไปซะ ธีโอ 732
- คุณจะห้ามมั้ย - ผมจะ... 733
หลังเสร็จงานศพ ไสหัวกลับแคลิฟอร์เนียไปเลย สตีเวน 734
เริ่มมองหาที่ซุกหัวนอนใหม่ได้ละ ดร.เครน 735
ถ้าฉันเป็นเธอ ฉันจะเลิกทำตัวสูงส่ง ก่อนร่วงลงมาเสียเอง 736
ถ้าเป็นฉัน พี่คงไม่ทำตัวโคตรทุเรศแบบนี้ 737
เธอทำตัวเองขายหน้า แต่ดันไม่รู้ตัวด้วยซ้ำ 738
เขาหกล้มกระแทกพื้นแต่ฉันขายหน้าเนี่ยนะ 739
เราเองก็รับเงิน 740
คือผมรับเงินนั่นไว้เอง 741
เรารับ 742
ไม่จริงน่า 743
ผมเปิดบัญชีเพื่อมัน 744
สมุดเช็คที่คุณเจอเมื่อวันก่อน... 745
เชิร์ล คุณเอาแต่ลดราคาจนเหลือแค่ต้นทุน 746
- จริงมั้ย หมายถึง... - กล้าดียังไง 747
ทำศพการกุศล กรณีพิเศษทั้งหลาย 748
อย่ามาโบ้ยใส่ฉัน 749
ไม่งั้นผมจะรักษากิจการนี้ไว้ได้ยังไง 750
นี่ ลองคิดดูสิ 751
เรารับเงินนั่นและเปลี่ยนมัน เป็นอย่างอื่นที่ช่วยเหลือผู้คน 752
- ในวันที่เลวร้ายที่สุดในชีวิตพวกเขา - หยุดนะ 753
รู้ตัวมั้ยว่าทำให้ฉันอับอายแค่ไหน 754
ฟังนะ ที่รัก... 755
อย่า 756
ทั้งสองคน 757
แค่... 758
ออกไป ฉันรับไม่ได้ 759
เชอร์ลีย์... 760
ฉันมองหน้าคุณกับเขาตอนนี้ไม่ได้ 761
ออกไป 762
เราก็แค่... 763
เราหมดเรื่องคุยแล้ว ทุกคนออกไปซะ 764
ฉันต้องย้ายออกจริงๆ เหรอ 765
- ออกไป! - ให้เขาได้อยู่ตามลำพังหน่อย 766
คืองี้ ฉันต้อง... 767
ฉันต้องได้วอดก้าเพิ่ม 768
- ฉันอยากได้วอดก้าเพิ่ม - ข้างล่างมีอีก 769
- ฉันอยากได้อีกขวด... - โอเค เราต้องไปแล้ว ไปกัน 770
เราน่าจะ... 771
เรากลับโรงแรมแล้วปล่อยให้เขาอยู่ตามลำพัง 772
เขาเจ็บปวด เราเจ็บปวดกันทั้งนั้น 773
- คนพูดจาใส่อารมณ์กัน เป็นปกติ... - อะไรกัน 774
บ้าอะไรเนี่ย 775
มีอะไร 776
ใครทำ 777
- อะไร - มีอะไร 778
เชิร์ล 779
มีอะไรเหรอ 780
นี่มัน... 781
นี่มันอะไร 782
นี่... 783
คิดว่าทำแบบนี้ดีเหรอ 784
- ฉันไม่ได้... - มีคนคิด อะไรล่ะ 785
คิดว่ามันตลกเหรอ คิดว่านี่มัน... 786
ฝีมือใครวะ 787
สาบานได้ ฉันเปล่า... 788
- พ่อเป็นคนสุดท้ายที่อยู่ในนี้ - เปล่า ไม่ใช่เลย... 789
- พ่อยืนตรงนี้... - พ่อจะทำอะไรแบบนี้ทำไม 790
อะไรน่ะ 791
ฟิวส์ขาดเหรอ 792
ฉันมีเครื่องปั่นไฟสำรอง 793
พายุก็ไม่แรงเท่าไหร่ 794
นี่มันคืนบ้าอะไรวะ 795
ให้ตายสิ 796
ตู้เบรกเกอร์อยู่ไหน 797
ให้ช่วยอะไรมั้ย 798
พ่อคะ 799
โธ่ เนลล์ 800
เนลล์ 801
ไม่นะ 802
เนลล์ 803
เนลล์ 804
ลูกไม่อยู่ในห้องเรา 805
ไม่รู้ว่าทำไมลูกถึงเดินไปไหนมาไหนคนเดียว 806
หลังคานั่น 807
ผมรู้ 808
เสียงลูกเห็บอย่างกับลูกกอล์ฟ 809
ไม่อยากคิดเลยว่าหลังคาจะเป็นยังไง 810
ผมจะตามมัลเลนมาดูพรุ่งนี้ 811
ผมเพิ่งใส่ถ่านไปเองนะ 812
งั้นคุณไปใส่ถ่านใหม่ ฉันจะหาต่อไป 813
ผมจะไปดูที่ห้องสมุดกับครัวให้แน่ใจ 814
- เดี๋ยวมา - โอเคค่ะ 815
เนลลี่ 816
โอย แย่ละ 817
เนลลี่ 818
ลูกอยู่ในนี้รึเปล่า 819
มาเถอะ 820
ลูกไปไหนนะ 821
เอาจริงสิ 822
โอเค 823
เนลลี่ 824
ลิฟ 825
ลิฟ! 826
เด็กๆ อยู่ข้างล่างโอเคมั้ย 827
- เราโอเค - พวกเราไม่เป็นอะไร 828
ลิฟ 829
เฮ้! 830
ลิฟ 831
คุณทำแบบนั้นได้ไง... 832
ลิฟ อยู่ห่างจากหน้าต่างไว้ดีกว่านะ 833
พายุนี่มัน... 834
ลิฟ! 835
อยู่ห่างจากหน้าต่าง... 836
พระเจ้าช่วย! 837
ลิฟ! 838
พระเจ้า! 839
ลิฟ 840
- นี่มันอะไรกัน - ที่รักคะ 841
คุณเป็นอะไรรึเปล่า 842
ฉันคิดว่าไม่เป็นนะ 843
ฉันไปหาตามห้อง แต่ลูกไม่อยู่บนนี้ 844
เมื่อกี้คุณทำอะไร 845
ฉันดูที่ห้อง... 846
ห้องนอน 847
ที่รัก 848
ฉันฝันประหลาดที่สุดเลย 849
- ลูกๆ โอเครึเปล่า - เกิดอะไรขึ้น 850
เรากำลังลงไป! 851
เกิดอะไรขึ้น 852
มีตัวอะไรอยู่ในบ้านก็ไม่รู้ ไฟฉายหนูไม่ติด 853
หนูได้ยินเสียงหายใจ แล้ว... หนูไม่รู้ว่ามันคืออะไร 854
- แต่มันอยู่ใกล้เรามาก - โอเค 855
ช้าๆ ลูก 856
ผมยังเห็นเลย ผมว่าเป็นหมาตัวใหญ่ 857
มันวิ่งมาทางนี้แล้วตรงไปทางห้องครัว 858
มันเหมือนหมาป่าตัวใหญ่ มีตาสีแดงเรืองแสง 859
ผมไม่เห็นตาเรืองแสง แต่มันอยู่ในบ้าน 860
ต้องเป็นตัวอะไรสักอย่างแน่ๆ 861
มันไปทางไหน 862
ไม่เป็นไรนะจ๊ะ 863
อีกแล้วเหรอ 864
พ่อไปไหนมา 865
ก็แค่... ไม่ได้ไปไหน 866
พ่อเดินเพ่นพ่านในความมืดเหรอ 867
เราทุกคนก็ทำงั้นนี่ 868
สตีฟกับเชิร์ลกำลังหาทางทำให้ไฟติด 869
พ่อสังหรณ์ใจว่าไฟจะไม่ติด 870
ใช่ 871
ผมก็สังหรณ์เหมือนกัน 872
คิดว่าฝีมือใคร 873
ถ้าให้พ่อพูดจริงๆ 874
ไม่ใช่พวกเรา 875
แต่... 876
แก... 877
น่าจะรู้อยู่แล้วใช่มั้ย 878
งั้นก็... 879
ผู้หญิงคอหัก พ่อคิดว่าเธอ... 880
คือว่า ที่ผ่านมานี้เป็น... 881
ใช่ 882
น้องไม่ได้ทำแบบนี้กับตัวเอง 883
ไม่ได้ทำ 884
แม่ก็เปล่า ใช่มั้ย 885
นั่น... 886
นั่นเป็นคำถามที่ซับซ้อน 887
ไม่มีเหตุผลเลย 888
เรามีเครื่องปั่นไฟสำรองที่ชั้นใต้ดิน 889
สำหรับแช่ศพ 890
นี่มัน... นี่ไม่ใช่พายุด้วยซ้ำ 891
บ้านหลังอื่นๆ ในช่วงตึกปกติดี เป็นแค่บ้านเรา 892
- จริงเหรอ - ใช่ 893
- ทำไมถึงซับซ้อน - คืนนี้เรื่องเยอะแล้ว 894
เรากลับกันเถอะ 895
ได้ 896
ผมอยากรู้จริงๆ นะ พ่อ 897
รู้อะไร 898
เนลลี่ไม่ได้ฆ่าตัวตาย 899
โธ่ ลุค 900
- เขาเปล่า - อย่าทำแบบนี้อีกเลย 901
- พ่อเองก็รู้ - งั้นเหรอ 902
ฉันว่าแม่ก็ไม่ได้ฆ่าตัวตาย พ่อบอกว่ามัน... 903
"พ่อบอกว่า" 904
- ลุค พ่อส่งเสริมไอเดียบ้าๆ ของเนลล์ - ไม่ใช่... 905
- แล้วมันก็ลงเอยแบบนี้ - ไม่ได้บ้านะ สตีฟ 906
ทันทีที่เราออกจากห้อง พ่อก็ปั่นหัวเขาเลยเหรอ 907
- ไม่นะ สตีฟ - ไม่ มาฟังกัน 908
พ่อไม่อยากทำให้ใครเสียใจ มากไปกว่าที่ทุกคนเสียใจอยู่แล้ว 909
- ไม่ พูดออกมาให้หมด - มันไม่ใช่... 910
ไม่ เขาไม่อยากฟังหรอก 911
เห็นมั้ยว่าฉันพูดถึงอะไร 912
ไม่เข้าใจว่าทำไมครอบครัวนี้ถึงได้ทำใจ 913
ยอมรับอาการป่วยทางจิตได้ยากนัก 914
แม่ เนลล์ 915
พ่อพูดกับตัวเองทั้งคืน 916
มันไม่ใช่อย่างนั้น 917
งั้นก็อธิบายตัวเองซะทีสิครับ 918
โอเค 919
เนลล์ไม่ได้ฆ่าตัวตาย เป็นฝีมือของบ้าน 920
แกไม่เข้าใจฮิลล์เฮาส์ สตีฟ ไม่เคยเข้าใจ 921
ส่วนเนลล์กับลุค 922
ทั้งคู่เห็นหน้าตาของมันชัดเจนกว่าลูกๆ 923
- ให้ตาย พ่อ - แม่แกก็เห็น 924
ทุกอย่างที่พ่อทำไป พ่อทำเพราะมีเหตุผลที่ดี 925
- ไอ้เรื่องเหลวไหลเกี่ยวกับ... - แกอยากฟังรึเปล่า 926
- บ้านผีสิง แล้วพ่อก็ไม่เข้าใจ - พ่อไม่เข้าใจเหรอ 927
พ่อไม่เข้าใจ พ่อคือผี พ่อนั่นแหละ 928
- พ่อคือเงาร่างปีศาจ... - ไม่เอาน่า สตีฟ 929
- ผมมองเห็นธาตุแท้ของพ่อ - งั้นเหรอ 930
พ่อต่างจากนิทานรอบกองไฟพวกนั้นแค่เรื่องเดียว 931
คือพ่อแก่ตัวลงทุกวัน 932
พ่อแค่พยายามดูแลให้พวกแกปลอดภัยและปกป้อง 933
ความทรงจำที่พวกแกยังมี ต่อแม่ที่น่าสงสารของพวกแก 934
- มันก็เลยฝังหัวน้อง! - แกไม่เคยเข้าใจ 935
- มันเลยทำให้น้องป่วย - ปัญหาของแก 936
- มันเป็นปัญหาของแกมาตลอด - ปัญหาผมเหรอ 937
แกคิดว่ารู้ดีว่าคืนนั้นเกิดอะไรขึ้นใช่มั้ย 938
- แกไม่รู้... - ปัญหาของผมคือคนที่ตายควรเป็นพ่อ! 939
เรามา... 940
- หนึ่ง สอง... - เอาเลย 941
สาม 942
โอเค วางลง 943
วางลง 944
ฉันต้องแก้ที่แต่งหน้าให้น้อง 945
ฉันจะไปเอาอุปกรณ์ 946
ไม่เป็นไร เด็กๆ 947
เดี๋ยว 948
เชอร์ลีย์ 949
เชอร์ลีย์ เดี๋ยว 950
เนลลี่ 951
อยู่นี่เอง เราเป็นห่วงแทบแย่ 952
ลูกไปไหนมา 953
หนูอยู่ที่นี่ 954
อยู่ตรงนี้ 955
ลูกจ๋า หนูตัวเย็นไปหมด 956
หนูอยู่ตรงนี้ ทั้งกรีดร้องทั้งตะโกน 957
แต่ไม่มีใครเห็นหนูเลย 958
ทำไมไม่มีใครเห็นหนู 959
ไม่เป็นไรนะ คนดี 960
หนูทั้งโบกมือทั้งโดดทั้งกรี๊ด แต่ไม่มีใครมองด้วยซ้ำ 961
- ไม่มีใครมองด้วยซ้ำ - ขอโทษจริงๆ จ้ะ 962
เราเสียใจจริงๆ 963
มาเถอะ พรุ่งนี้ค่อยมาดูใหม่ 964
มา 965
อย่าทำแบบนั้นอีกนะ 966
เด็ดขาด 967
นึกว่าบ้านมันจับตัวเธอไป 968
นึกว่าพวกเขาพาเธอไป 969
ดีใจจังที่เธอไม่เป็นอะไร 970
มาเถอะ 971
ฉันจะไม่ปล่อยเธอไปอีกแล้ว 972
ไม่มีวัน 973
ฉันสัญญา 974
ฉันอยู่ตรงนี้ 975
ฉันไม่ได้จากไปไหน 976
ฉันอยู่ตรงนี้ 977
ฉันอยู่ตรงนี้ 978
ตลอดเวลา 979
ไม่มีใครเห็นฉันเลย 980
ไม่มีใครเห็นฉัน 981
คำบรรยายโดย ศันสนีย์ โอบอ้อม